Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
[This program is intended for mature audiences aged 18 and over]
[Este programa está dirigido a un público adulto mayor de 18 años]
[It may contain explicit visuals, audio,
[Puede contener imágenes y audio explícitos,
behavior, intense violence, sexual content, and strong language]
comportamiento, violencia intensa, contenido sexual y lenguaje fuerte]
[Viewer discretion is advised]
[Se recomienda discreción del espectador]
[This series is entirely fictional]
[Esta serie es completamente ficticia]
[It is not based on, nor intended to represent,
[No se basa en, ni pretende representar,
any real individuals or organizations]
cualquier individuo u organización real]
Whoa...
Vaya...
Tall,
Alto,
broad shoulders,
hombros anchos,
and gorgeous...
y hermosa...
That's the look of a male lead!
¡Esa es la mirada de un protagonista masculino!
And this is only from the back...
Y esto es sólo desde atrás...
Come on, let me see
Vamos, déjame ver.
how handsome you are from the front!
¡Qué guapo eres de frente!
The heck?!
¡¿Qué diablos?!
I haven't even seen his face!
¡Ni siquiera he visto su cara!
Wait, I almost slept through my stop!
Espera, ¡casi me duermo durante mi parada!
Uh...
Oh...
Excuse me.
Disculpe.
Um, sir!
¡Uno, señor!
- There's the bus! - Go, go!
- ¡Ahí está el autobús! - ¡Vamos, vamos!
Let me in!
¡Dejame entrar!
Hey...
Ey...
Geez!
¡Caray!
Knock me dead while you're at it!
¡Déjame morir mientras estás en eso!
[Urgent hiring: A salary of 13,000 baht a month]
[Contratación urgente: salario de 13.000 baht al mes]
Ohh, go up!
¡Ohh, sube!
Hey, twerp!
¡Oye, imbécil!
Chop-chop!
¡Chop-chop!
Only three minutes left!
¡Solo quedan tres minutos!
If you can't make it, say bye to some of your pay!
Si no puedes venir, ¡ despídete de una parte de tu salario!
- Y MART at your service! - Ooh!
- ¡Y MART a su servicio! - ¡Ooh!
I really thought I'd get to deduct your pay there!
¡Realmente pensé que podría descontarte el salario allí!
No, I spilled it!
¡No, lo derramé!
Phopthorn!
¡Phopthorn!
Go wipe the floor for the lady!
¡Ve a limpiarle el piso a la señora!
Yes, sir!
¡Sí, señor!
I'm so sorry...
Lo siento mucho...
Can I order a coffee?
¿Puedo pedir un café?
Phopthorn!
¡Phopthorn!
Go make the customer some coffee!
¡Ve a prepararle un café al cliente!
What can I get you today?
¿Qué puedo ofrecerte hoy?
Can I have one hot americano?
¿Puedo tomar un americano caliente?
One hot americano...
Un americano caliente...
Go ahead and scan to pay.
Continúe y escanee para pagar.
- Here's your hot americano. - Thanks.
- Aquí tienes tu americano caliente. - Gracias.
Microwave this for me.
Calienta esto en el microondas para mí.
Yes, ma'am.
Sí, señora.
Would you like a corn salad to go with the sausages?
¿Te gustaría una ensalada de maíz para acompañar las salchichas?
- If you... - No.
- Si tú... - No.
Do... Do you have a Y MART's membership?
¿Tienes...? ¿Tienes una membresía de Y MART?
No.
No.
Of course, here's your QR code.
Por supuesto, aquí está tu código QR.
Ouch!
¡Ay!
Phopthorn!
¡Phopthorn!
Before your shift ends,
Antes de que termine tu turno,
do a quick delivery to the customer, would ya?
¿Podrías hacer una entrega rápida al cliente?
OT?
¿ANTIGUO TESTAMENTO?
More like O-Free.
Más bien O-Free.
Just wait until I win the lottery...
Sólo espera hasta que gane la lotería...
I'll definitely quit!
¡Definitivamente lo dejaré!
Which room is the delivery for?
¿Para qué habitación es la entrega?
I'll take it to the lobby for you.
Lo llevaré al vestíbulo por ti.
They didn't write the room number.
No escribieron el número de habitación.
It's cash on delivery, too.
También es pago contra reembolso.
Stay here and give them a call, then.
Quédate aquí y llámalos entonces.
This soaked up, you'll muddy up the floor.
Si esto se empapa, ensuciará el suelo.
I'd be reprimanded by my manager.
Mi gerente me reprendería.
Sir, wait...
Señor, espere...
Good evening, sir...
Buenas noches señor...
I guess I'll go home late again today.
Supongo que volveré a casa tarde hoy.
Luckily enough, I have some marked-down food.
Por suerte tengo algunos alimentos rebajados.
Less money to spend.
Menos dinero para gastar.
What's with the staring?
¿Por qué te quedas mirando?
How could you eat my food?
¿Cómo pudiste comer mi comida?
This is all I can give you.
Esto es todo lo que puedo darte.
But if I win the lottery,
Pero si gano la lotería,
I'll take you to a nice buffet.
Te llevaré a un lindo buffet.
Hey!
¡Ey!
That's all you're here for, huh?
Eso es todo por lo que estás aquí, ¿eh?
These are some nasty ass numbers.
Estos son unos números bastante desagradables.
No chance I'd win.
No tengo ninguna posibilidad de ganar.
6, 9, 6, 9, 6, 9...
6, 9, 6, 9, 6, 9...
The government lottery results for the 1st prize...
Resultados de la lotería del gobierno para el 1er premio...
The winning number is...
El número ganador es...
6, 9,
6, 9,
6, 9.
6, 9.
Holy shit!
¡Mierda!
Is this for real?
¿Esto es real?
I won the freaking lottery!!
¡¡¡Me gané la maldita lotería!!!
Finally,
Finalmente,
I am God's favorite!
¡Soy el favorito de Dios!
Hey!
¡Ey!
The sidewalk is for pedestrians, sucker!
¡La acera es para los peatones, tonto!
Even though I won the lottery,
Aunque gané la lotería,
I'm still the same old Bad Luck Brian.
Sigo siendo el mismo viejo Bad Luck Brian.
Will I ever be the God's favorite child?
¿Seré algún día el hijo favorito de Dios?
Am I...dead?
¿Estoy... muerto?
Where am I?
¿Dónde estoy?
Is this heaven?
¿Es esto el cielo?
It totally is.
Lo es totalmente.
Otherwise,
De lo contrario,
this hot angel wouldn't have graced my presence like this.
Este ángel caliente no habría honrado mi presencia de esta manera.
Apo, you're finally awake?
Apo, ¿finalmente estás despierto?
Wait...
Esperar...
Apo who?
¿Apo quién?
Screw it.
Al diablo con eso.
If an angel brings heaven to me...
Si un ángel me trae el cielo...
I can die without any regrets now!
¡Ahora puedo morir sin ningún remordimiento!
Please remove his IV tube.
Por favor, retire el tubo intravenoso.
What the heck is happening?!
¡¿Qué diablos está pasando?!
Am I...alive?!
¿Estoy...vivo?
This is a museum-looking hospital.
Este es un hospital con aspecto de museo.
And why in hell is there a peacock here?
¿Y por qué carajos hay un pavo real aquí?
That's an intense gaze.
Esa es una mirada intensa.
Do I look like your boyfriend?
¿Me parezco a tu novio?
Do you remember your name?
¿Recuerdas tu nombre?
Phopthorn, sir.
Phopthorn, señor.
Do you remember how you ended up in the hospital?
¿Recuerdas cómo terminaste en el hospital?
Uh...
Oh...
I...
I...
There was a motorcycle riding on the sidewalk,
Había una motocicleta circulando por la acera,
so I jumped off
Así que salté
and was crashed by a car.
y fue chocado por un coche.
Uh...
Oh...
So...
Entonces...
To be completely honest,
Para ser completamente honesto,
if I'm better,
Si estoy mejor,
can I go home?
¿Puedo ir a casa?
I don't think I can afford this place.
No creo que pueda permitirme este lugar.
Don't worry about the medical expenses
No te preocupes por los gastos médicos
because your parents have got it covered.
Porque tus padres lo tienen cubierto.
What?
¿Qué?
But my parents are not around?
¿Pero mis padres no están?
Apo!
¡O!
- Apo! - Dear!
- ¡Apo! - ¡Querido!
- Apo, my dear... - How are you feeling?
- Apo, querida mía... - ¿Cómo te sientes?
- Are you alright? - Are you hurt?
- ¿Estás bien? - ¿Estás herido?
- Let me see. - Thank goodness!
- Déjame ver. - ¡Gracias a Dios!
- I thought I'd never see you anymore. - Are you alright?
- Pensé que nunca te volvería a ver. - ¿Estás bien?
Who are you guys?
¿Quiénes son ustedes?
Haiya!
¡Ey!
- You don't remember us? - You don't remember your own parents?!
- ¿No te acuerdas de nosotros? - ¿No te acuerdas de tus propios padres?
- Apo! - What's happening to my son?
- ¡Apo! - ¿Qué le pasa a mi hijo?
Apo, it's Mama and Papa!
¡Apo, son mamá y papá!
I'm your Papa!
¡Soy tu papá!
Argh!
¡Argh!
- And I'm Mama! - You really don't remember me?
- ¡Y yo soy mamá! - ¿De verdad no te acuerdas de mí?
Uh...
Oh...
What the hell is going on?!
¡¿Qué carajo está pasando?!
I'm gonna crash out!
¡Me voy a estrellar!
Apo!
¡O!
I still look like myself.
Todavía me parezco a mí mismo.
Ouch!
¡Ay!
Apo Yue...
Apo Yue...
Shit!
¡Mierda!
Don't tell me...
No me digas...
my soul left my body after the crash,
Mi alma abandonó mi cuerpo después del accidente,
and took over someone else's body!
¡y se apoderó del cuerpo de otra persona!
- Huh?!
- ¿Eh?! - ¿ Eh?!
- Memory loss!
- ¡Pérdida de memoria!
- Goodness! - Haiya!
- ¡Dios mío! - ¡Haiya!
- Stay calm... - Alas!
- Mantén la calma... - ¡Ay!
- Please calm down. - Will he get his memory back?
- Por favor calmate. - ¿Recuperará la memoria?
Is he gonna remember us?
¿Se acordará de nosotros?
Memory loss, my butt.
Pérdida de memoria, mi trasero.
I still remember the car crash.
Todavía recuerdo el accidente automovilístico.
He's not done...
No ha terminado...
Nope.
No.
He's still at it!
¡Él sigue en ello!
Gugu Search?
¿Búsqueda del cuco?
Since when did Google change its name?
¿Desde cuándo Google cambió su nombre?
[Apo Yue]
[Apo Yue]
['Apo Yue': The Heir to Prominent Wealth]
['Apo Yue': El heredero de una riqueza prominente]
[Story of 'Apo Yue']
[Historia de 'Apo Yue']
I knew it!
¡Lo sabía!
Just as I thought!
¡Tal como lo pensé!
I'm in Apo Yue's body,
Estoy en el cuerpo de Apo Yue,
the heir to Y MART, a multi-billion company?
¿El heredero de Y MART, una empresa multimillonaria?
What about my own body?
¿Qué pasa con mi propio cuerpo?
Is it a goner?
¿Esta perdido?
Headbook?
¿Libro de cabecera?
['Apo Yue' Recovers from Car Accident Injuries]
['Apo Yue' se recupera de las lesiones sufridas en un accidente de coche]
Is it the same as Facebook?
¿Es lo mismo que Facebook?
[Phopthorn Wadtawan]
[Phopthorn Wadtawan]
[No results found]
[No se encontraron resultados]
Clear as day!
¡Claro como el día!
Not only did my soul transfer to another body,
No sólo mi alma se transfirió a otro cuerpo,
but I also landed in a parallel universe!
¡Pero también aterricé en un universo paralelo!
In this world, I am Apo,
En este mundo, yo soy Apo,
an heir to a multi-billionaire!
¡Un heredero de un multimillonario!
Welcome!
¡Bienvenido!
Come on.
Vamos.
Whoa...
Vaya...
Are you sure this is a house,
¿Estás seguro de que esto es una casa?
not a palace?
¿No es un palacio?
This way, Young Master Apo.
Por aquí, joven maestro Apo.
Welcome home, Apo Yue!
¡Bienvenido a casa, Apo Yue!
Wait, but this is just a homecoming...
Espera, pero esto es solo un regreso a casa...
Does it really have to be this extra?
¿Realmente tiene que ser este extra?
Here's your welcome drink, Young Master Apo.
Aquí está su bebida de bienvenida, joven maestro Apo.
Welcome home, my dear son!
¡Bienvenido a casa, querido hijo mío!
Everyone's happy now that you're home!
¡Todos están felices ahora que estás en casa!
I'm... I'm also happy.
Yo...yo también estoy feliz.
Good job, folks!
¡Buen trabajo, amigos!
Nice work!
¡Buen trabajo!
I'll prepare the bath water for you.
Te prepararé el agua del baño.
Thank you...
Gracias...
What?
¿Qué?
A bill counter?
¿Una contadora de billetes?
Am I in a bank or something?
¿Estoy en un banco o algo así?
That's the hot angel.
Ese es el ángel caliente.
Wait...
Esperar...
Why is he here?
¿Por qué está él aquí?
What a soft,
¡Qué suave!
comfortable bed!
¡Cama cómoda!
This is so freaking comfy!!
¡¡¡Esto es tan increíblemente cómodo!!!
And a spacious room at that!
¡Y una habitación espaciosa!
Boom!
¡Auge!
Such a diva move!
¡Qué movimiento de diva!
Young Master,
El señorito,
the bath tub is ready.
La bañera está lista.
Okay...
Bueno...
- Is that a real giraffe?! - The mineral water from the Alps
- ¡¿Es una jirafa de verdad?! - El agua mineral de los Alpes
at 37 degree Celsius, just how you prefer.
A 37 grados centígrados, justo como prefieras.
I've already added some milk oil
Ya he añadido un poco de aceite de leche.
in a proper ratio to the water
en una proporción adecuada al agua
to protect and nourish your skin, Young Master.
Para proteger y nutrir tu piel, Joven Maestro.
Whoa!
¡Guau!
Auntie...what are you doing?
Tía...¿qué estás haciendo?
Oh...
Oh...
I'll give you a bath, of course.
Te daré un baño, por supuesto.
It's... It's okay.
Está...está bien.
It's better if you wait outside.
Es mejor que esperes afuera.
Uh, sure.
Uh, claro.
Uh, I'm fine.
Uh, estoy bien.
I want to give myself a bath.
Quiero darme un baño.
Can you do it?
¿Puedes hacerlo?
- I can. - Alright...
- Puedo. - Está bien...
This is the first nice bath in my life
Este es el primer baño agradable de mi vida.
- since I was born... - Young Master!
- desde que nací... - ¡Joven Maestro!
Yes?!
¡¿Sí?!
Are you completely sure?
¿Estás completamente seguro?
Uh, I am...
Uh, yo soy...
Please go outside, Auntie...
Por favor, sal afuera, tía...
And lock the door if you could.
Y cierra la puerta si puedes.
Sure.
Seguro.
Please watch out for the slipperiness.
Por favor, tenga cuidado con lo resbaladizo.
- Uh, alright. - Alright, then.
- Eh, está bien. - Está bien, entonces.
I'm right outside.
Estoy justo afuera.
I've prepared some outfits for you.
He preparado algunos conjuntos para ti.
Which one would you like to wear for dinner?
¿Cuál te gustaría usar para la cena?
Uh, dinner?
¿Eh, la cena?
That's right.
Así es.
Alright.
Está bien.
These are all from your favorite collections, Young Master.
Todos estos son de tus colecciones favoritas, joven maestro.
Where's the dinner?
¿Dónde está la cena?
At home, Young Master.
En casa, joven maestro.
At home?
¿En casa?
Right...
Bien...
People wear this to dinner?
¿La gente usa esto para cenar?
Yes...
Sí...
Young Master...
El señorito...
are you sure?
¿está seguro?
Yes.
Sí.
It's a normal fit, isn't it?
Es un ajuste normal, ¿no?
The Young Master is ready!
¡El joven maestro está listo!
- These look really good. - Certainly.
-Estos se ven realmente bien. -Ciertamente.
Appetizing!
¡Apetitoso!
Allow me to serve the roasted suckling pig.
Permítame servir el cochinillo asado.
Go ahead.
Adelante.
These are all your favorite dishes, Apo.
Estos son todos tus platos favoritos, Apo.
Do you remember who this is?
¿Recuerdas quién es este?
This is Ashin,
Este es Ashin,
your older brother, dear.
Tu hermano mayor, querido.
Oh...
Oh...
Good evening, Ashin!
¡Buenas noches, Ashin!
My apologies!
¡Mis disculpas!
Papa, Mama...
Papá, mamá...
he must be hit really hard in the head.
Debe haber recibido un golpe muy fuerte en la cabeza.
He never greeted me like that,
Él nunca me saludó así,
and always acted like I smell when he sees my face.
y siempre actuaba como si oliera mal cuando veía mi cara.
That's out of nowhere.
Eso surge de la nada.
Uh, should we eat now?
Eh, ¿comemos ahora?
Otherwise, the food's gonna be cold
De lo contrario, la comida estará fría.
and not as good.
y no tan bueno.
Here you go.
Aquí tienes.
Wait,
Esperar,
we can't start just yet.
No podemos empezar todavía.
We have to wait for your important guest.
Tenemos que esperar a su importante invitado.
My important guest?
¿Mi invitado importante?
Mm!
¡Mmm!
This is...
Esto es...
the hot guy that stares me down from the hospital.
El chico guapo que me mira fijamente desde el hospital.
You don't remember anyone at home,
No recuerdas a nadie en casa,
but do you remember him?
¿Pero te acuerdas de él?
I only remember...
Sólo recuerdo...
how handsome he is...
que guapo es...
Uh...
Oh...
So...
Entonces...
- you are... - Oi,
- Tú eres... - Oye,
he's one important person in your life.
Él es una persona importante en tu vida.
If you forget him, he's gonna be desperately dejected!
¡Si lo olvidas, quedará desesperadamente abatido!
Su...
Son...
Sumi...
Sumi...
Uh, Su...
Uh, Su...
Like hell I can remember!
¡Cómo si pudiera recordarlo!
I'm not even Apo!
¡Ni siquiera soy Apo!
Suriya.
Siria.
M.R. Suriya
Señor Surya
Suriyadechakorn,
Suriyadechakorn,
your fiancé.
¿tu prometido??.
My...
Mi...
My fiancé?!
¿¡Mi prometido???!
Uh, right...
Eh, cierto...
The body's owner has a fiancé?
¿El dueño del cuerpo tiene prometida???
That means...
Eso significa...
I have to marry him?
¿Tengo que casarme con él?
Apo...
O...
Are you quite alright?
¿Estás bien?
I've only seen you taken a few bites before you came out.
Sólo te vi dar algunos bocados antes de salir.
I'm... I'm fine.
Estoy...estoy bien.
Or is it that...
¿O es que...?
you're avoiding me?
¿Me estás evitando?
I'm not avoiding you.
No estoy evitándote.
Apo,
O,
look at me for just a bit.
Mírame solo un momento.
Uh...
Oh...
I...
I...
If there's anything on your mind,
Si tienes algo en mente,
you can tell me,
Puedes decirme,
baby.
bebé.
"Baby," he said?
"Bebé", dijo?
Why are we calling each other "baby"?
¿Por qué nos llamamos "bebé"?
You're silly!
¡Eres tonto!
Argh!
¡Argh!
Uh...
Oh...
Do you want to know how we become lovers?
¿Quieres saber cómo nos convertimos en amantes?
How does he know what I think?
¿Cómo sabe lo que pienso?
I guess your memory hasn't properly recovered...
Supongo que tu memoria no se ha recuperado del todo...
Tomorrow,
Mañana,
why don't we go on a date to remind you of us?
¿Por qué no tenemos una cita para recordarte de nosotros?
[Mr. Fiancé]
[¿Señor prometido?]
Whoa...
Vaya...
It seems like Apo is madly in love with that Mister,
Parece que Apo está locamente enamorado de ese señor.
while he looks like he was forced out of bed.
mientras parece como si lo hubieran obligado a salir de la cama.
What's going on between these two?
¿Qué está pasando entre estos dos?
[Apo: I booked a fine-dining place, Ya Suriya: Okay]
[Apo: Reservé un lugar elegante para cenar. Ya Suriya: Está bien]
[Apo: Where are you? I miss you! Suriya: In a meeting]
[Apo: ¿Dónde estás? ¡Te extraño! Suriya: En una reunión.]
[Apo: What are you doing? Apo: Done with the meeting? IMY!]
[Apo: ¿Qué haces? Apo: ¿Terminaste con la reunión? ¡Qué bien!]
[Apo: Morning, Mr. Fiancé Apo: Have a good meeting!]
[Apo: Buenos días, ¿prometido? Apo: ¡Que tenga una buena reunión!]
One-sided conversation?
¿Conversación unilateral?
So it's a one-sided love?
Entonces ¿es un amor unilateral?
I thought I hit the jackpot
Creí que me había ganado el premio gordo
by reincarnating in a parallel world as Young Master Apo,
Al reencarnar en un mundo paralelo como el joven maestro Apo,
but I'll have to marry a random guy.
pero tendré que casarme con un chico al azar.
He's a snack and everything,
Es un bocadillo y todo.
but it's a deal-breaker if he's weird!
¡Pero es un factor decisivo si es raro!
If this is how things are,
Si así son las cosas,
will I really get to live happily ever after?
¿Realmente podré vivir feliz para siempre?
No, no, no!
No, no, no!
I'm not getting married!
¡No me voy a casar!
Papa!
¡Papá!
It's really late.
Ya es muy tarde
Why aren't you going to bed?
¿Por qué no te vas a la cama?
I'm worried about you, so I thought I might stop by.
Estoy preocupado por ti, así que pensé en pasar por aquí.
Apo,
O,
get a good rest
Descansa bien
so that your memory quickly returns.
para que tu memoria regrese rápidamente.
When you're better,
Cuando estés mejor,
you'll get engaged to His Excellency
Te comprometerás con Su Excelencia
and get your happy ending.
y obtén tu final feliz.
Mama and I will also be at ease.
Mamá y yo también estaremos tranquilas.
Uh...
Oh...
you said
Usted dijo
you wanted me to be happy, right?
Querías que yo fuera feliz, ¿verdad?
Mm.
Mmm.
What if
Y si
I told you
Te dije
my happiness is not marriage anymore?
¿Mi felicidad ya no es el matrimonio?
It's fine
Está bien
because your memory hasn't returned.
porque tu memoria no ha regresado.
When it does,
Cuando lo haga,
you'll be happy about it again.
Estarás feliz por ello otra vez.
No, that's not what I meant.
No, no es eso lo que quise decir.
I...
I...
I'm not into him anymore,
Ya no me gusta él
- Eh? - and he...
- ¿Eh? - y él...
doesn't seem to be into me all that much.
No parece que le interesé mucho.
It's gonna be a failed marriage eventually.
Al final será un matrimonio fallido.
You don't want to see your son miserable, do you?
No quieres ver a tu hijo miserable ¿verdad?
Haiya...
Ey...
Then,
Entonces,
can we cancel the wedding?
¿Podemos cancelar la boda?
We can, actually.
En realidad podemos.
But I'll also cancel your name in my will.
Pero también cancelaré tu nombre en mi testamento.
What?
¿Qué?
Don't "what" me.
No me digas "qué".
I'll disinherit you entirely
Te desheredare por completo
if you don't marry His Excellency.
si no te casas con Su Excelencia.
Papa!
¡Papá!
And if you must insist,
Y si debes insistir,
don't call me Papa ever again!
¡No me llames papá nunca más!
Mark my words!
¡Recuerda lo que te digo!
Alright, alright,
Está bien, está bien,
I think you should go to sleep,
Creo que deberías irte a dormir,
so you have a speedy recovery.
Para que tengas una pronta recuperación.
Come on, get a lot of rest.
Vamos, descansa mucho.
Lay down.
Establecer.
Quick.
Rápido.
Come on.
Vamos.
Go to bed.
Acostarse.
Rise and shine.
Levántate y brilla.
- Whoa! - Uh...
- ¡Guau! - Eh...
Are you okay?
¿Estás bien?
Sorry about that...
Lo lamento...
Wait a sec.
Espera un segundo.
Why would I be nice to him?
¿Por qué debería ser amable con él?
If I can't call off the wedding,
Si no puedo cancelar la boda,
then I'll give him a crash out
Entonces le daré un golpe
so intense that he breaks up with me!
¡Tan intenso que rompe conmigo!
I don't feel bad for you.
No me siento mal por ti.
This…
¿¿¿Este???
is not the half of what you deserve.
No es ni la mitad de lo que mereces.
Flabbergasted, huh?
Atónito, ¿eh?
And this is just level 1 of the evilness.
Y esto es sólo el nivel 1 de la maldad.
And who on earth allowed you to come in my room?
¿Y quién carajo te permitió entrar a mi habitación?
Your parents.
Tus padres.
They saw that you slept in late,
Vieron que dormiste hasta tarde,
so they asked me to wake you up.
Entonces me pidieron que te despertara.
Late for what?
¿Tarde para qué?
I don't have to go anywhere, do I?
No tengo que ir a ningún lado ¿verdad?
Where am I going? I'm not going anywhere!
¿Adónde voy? ¡No voy a ninguna parte!
I'm...sleepy!
¡Tengo sueño!
I want to sleep, don't you get it?
Quiero dormir ¿no lo entiendes?
Leave me alone!
¡Déjame en paz!
Gosh,
Dios mío,
please, all I want is to sleep.
Por favor, lo único que quiero es dormir.
I'm begging you, just leave!
¡Te lo ruego, vete!
We have a date today,
Tenemos una cita hoy,
did you forget?
¿Lo olvidaste?
Which is the best stocks to invest in right now?
¿Cuáles son las mejores acciones para invertir ahora mismo?
With the current state of the economy, I think the international ones are...
Con el estado actual de la economía, creo que las internacionales están...
Young Master Apo is here... Eek!
El joven maestro Apo está aquí... ¡Eek!
How 'bout that?
¿Qué tal eso?
My outfit delivers.
Mi atuendo cumple.
My hair delivers.
Mi cabello cumple.
My earrings deliver.
Mis pendientes cumplen su función.
I deliver...
Yo entrego...
like a delivery guy I was!
¡Yo era como un repartidor!
Apo, Apo...
Ay, ay...
why are you dressed like that?
¿Por qué estás vestido así?
You have a date today, don't you?!
¡Tienes una cita hoy, ¿no?!
Do you want to go change?
¿Quieres ir a cambiarte?
This is what I like, Mama.
Esto es lo que me gusta, mamá.
To be myself is to be free, right?!
Ser yo mismo es ser libre ¿no?
If Ya can't handle this,
Si no puedes manejar esto,
- then he can leave... - Of course, I can handle it.
- Entonces podrá irse... - Por supuesto que puedo manejarlo.
He's pretty cute when he dresses like this.
Es bastante lindo cuando se viste así.
I like it.
Me gusta.
I want this one,
Quiero este,
this one,
Éste,
and that one.
y ese.
Put them on this gentleman's bill.
Póngalos en la factura de este caballero.
If I didn't feel bad for him,
Si no me sintiera mal por él,
I'd even ask for the most expensive item in the store.
Incluso pediría el artículo más caro de la tienda.
Which one is the most expensive item?
¿Cuál es el artículo más caro?
The most expensive item?
¿El artículo más caro?
This is the one.
Este es el indicado.
Then, I'll take it.
Entonces lo tomaré.
As for the rest, deliver them to Apo's house.
En cuanto al resto, entregadlos a la casa de Apo.
Of course.
Por supuesto.
I want to play this game.
Quiero jugar a este juego.
How 'bout that?
¿Qué tal eso?
Embarrassed?
¿Avergonzado?
That's a question for myself!
¡Esa es una pregunta para mí!
Am I embarrassed?
¿Me siento avergonzado?
Good job.
Buen trabajo.
With the hard work you put into dancing,
Con el duro trabajo que pones en bailar,
I guess I should take you to a nice restaurant.
Supongo que debería llevarte a un buen restaurante.
With that coy face of his,
Con esa cara tímida suya,
I thought it was gonna be easy.
Pensé que iba a ser fácil.
A tough one, I see.
Una situación difícil, por lo que veo.
Here comes the ultimate dish
Aquí viene el plato definitivo.
to make sure he learns the hard way!
¡Para asegurarse de que aprenda a las malas!
How 'bout that?
¿Qué tal eso?
Meet Soi Ju, the raw beef signature!
¡Conoce Soi Ju, el plato estrella de carne cruda!
Let's see
Vamos a ver
if he could eat it!
¡Si pudiera comerlo!
Come on,
Vamos,
I'll give you the big piece.
Te daré el trozo grande.
Big bite.
Gran mordisco.
Big bite!
¡Gran mordisco!
What? Here!
¿Qué? ¡Aquí!
Here's the freshest, juiciest raw beef.
Aquí está la carne cruda más fresca y jugosa.
Eat up.
Comerse.
I don't eat raw beef.
Yo no como carne cruda.
Can you show me how?
¿Puedes mostrarme cómo?
What do you mean you don't eat it?
¿Cómo es que no lo comes?
What's so hard about opening up your mouth
¿Qué es lo difícil de abrir la boca?
and chew it?
¿Y masticarlo?
How 'bout that?
¿Qué tal eso?
I guess the Big Ju
Supongo que el Big Ju
is the ultimate ick for him.
Es lo que más le molesta.
Hmm!
¡Mmm!
This is delicious!
¡Esto es delicioso!
What?! He actually ate it?!
¡¿Qué?! ¡¿De verdad se lo comió?!
All thanks to you, Apo,
Todo gracias a ti, Apo,
for taking me here;
por traerme aquí;
otherwise, I would have never discovered how good this is.
De lo contrario, nunca habría descubierto lo bueno que es esto.
How should I break it to him
¿Cómo debería decírselo?
that I don't want to get married?
¿Que no quiero casarme?
He's gotta know
Él tiene que saberlo
I'm not the real Apo!
¡No soy el verdadero Apo!
I knew at first glance.
Lo supe a primera vista.
Uh, you did?
¿Eh, lo hiciste?
What did you know?
¿Qué sabías?
What? How does he know what I'm thinking?
¿Qué? ¿Cómo sabe lo que estoy pensando?
It's like he can read my mind.
Es como si pudiera leer mi mente.
"What? How does he know what I'm thinking?
"¿Qué? ¿Cómo sabe lo que estoy pensando?
It's like he can read my mind."
"Es como si pudiera leer mi mente."
That's right.
Así es.
I can read your mind.
Puedo leer tu mente.
Huh?!
¡¿Eh?!
- People in this world can read minds?! - "Can read minds?!"
- ¡¿La gente de este mundo puede leer la mente?! - "¡¿Puede leer la mente?!"
I knew from the first time we met
Lo supe desde la primera vez que nos conocimos.
that you were not Apo.
que no eras Apo.
If you don't want me to tell the Yue family
Si no quieres que se lo diga a la familia Yue
that you're not their son,
que no eres su hijo,
then...
entonces...
what would you say if we work together?
¿Qué dirías si trabajamos juntos?
No matter what, I'll have to marry for business,
Pase lo que pase, tendré que casarme por negocios.
and you
y tú
will remain in this body.
permanecerá en este cuerpo.
So...
Entonces...
should we just get married,
¿Deberíamos simplemente casarnos?
Mr. Apo in disguise?
¿El señor Apo disfrazado?
All things considered...
Todo considerado...
might as well give it a shot!
¡Podría ser mejor intentarlo!
From now on,
De aquí en adelante,
I'll train you to become the real Apo.
Te entrenaré para que te conviertas en el verdadero Apo.
First,
Primero,
you need a makeover.
Necesitas un cambio de imagen.
Keep in mind that Apo is a fashionista.
Tenga en cuenta que Apo es una fashionista.
Your outfits need layering,
Tus atuendos necesitan capas,
- and accessories are indispensable. - Take these.
- y los accesorios son indispensables. - Toma estos.
This is what you call elegance
Esto es lo que se llama elegancia.
and monarch,
y monarca,
deserving of Apo.
merecedor de Apo.
Laying it on thick?
¿Estás exagerando?
But I do think...
Pero creo que...
we're missing something.
Nos falta algo.
Let's see.
Vamos a ver.
Give me your left hand.
Dame tu mano izquierda.
Come on.
Vamos.
This is the right Apo.
Este es el Apo correcto.
Secondly,
En segundo lugar,
as Apo is the young master of the Yue family,
Como Apo es el joven maestro de la familia Yue,
his manner is flawless in every movement.
Su manera es impecable en cada movimiento.
The dishes we're gonna eat today
Los platos que vamos a comer hoy
will come in different courses,
Vendrá en diferentes cursos,
and the cutlery seen before you
y los cubiertos que ves ante ti
is arranged according to the order
se organiza según el orden
that the dishes will be served.
que los platos serán servidos.
First, we'll start from the baked goods.
Primero, comenzaremos con los productos horneados.
Break it off
Romperlo
into a bite-size piece.
en un trozo del tamaño de un bocado.
Scoop some butter,
Saca un poco de mantequilla,
and spread it on.
y lo extendió.
Next up is how to eat soup.
A continuación se explica cómo comer sopa.
Scoop away from you,
Aléjate de ti,
and eat from the side of the spoon.
y comer con la cuchara.
Coming up next is the main course.
A continuación viene el plato principal.
Place the knife like so,
Coloque el cuchillo de esta manera,
cut it,
córtalo,
and put it in your mouth with the front facing you.
y ponlo en tu boca con la parte frontal hacia ti.
Beef is to be paired with red wine,
La carne de res se acompaña con vino tinto,
and the proper way to drink it
y la forma correcta de beberlo
is hold the glass by the stem
es sujetar la copa por el tallo
so that your body temperature doesn't interfere with the wine's.
para que tu temperatura corporal no interfiera con la del vino.
Then, give it a swirl,
Luego, dale una vuelta,
exposing the wine to some air.
exponiendo el vino al aire.
Cheers.
Salud.
You're a grown-up who can't drink alcohol?
¿Eres un adulto que no puede beber alcohol?
Well,
Bien,
who'd be born holding a glass of wine like you,
¿Quién nacería sosteniendo una copa de vino como tú?
Your Excellency?
¿Su Excelencia?
Hey.
Ey.
Third,
Tercero,
the real Apo must be a diva.
El verdadero Apo debe ser una diva.
He's arrogant and spoiled.
Él es arrogante y malcriado.
More.
Más.
More passion!
¡Más pasión!
More energy!!
¡¡¡Más energía!!
This... This doesn't look arrogant.
Esto... esto no parece arrogante.
This looks ridiculous.
Esto parece ridículo.
What?
¿Qué?
You weren't clear with the briefing.
No fuiste claro en la sesión informativa.
If you can do it,
Si puedes hacerlo,
why don't you show me?
¿Por qué no me lo muestras?
How was it?
¿Cómo fue?
Your turn now.
Ahora es tu turno.
Smile widely.
Sonríe ampliamente.
Smile!
¡Sonrisa!
Then, raise your eyebrows.
Luego, levanta las cejas.
Stop smiling.
Deja de sonreír.
That's your Apo face.
Esa es tu cara de Apo.
Smile the least you can,
Sonríe lo menos que puedas,
and if you have to,
Y si es necesario,
just smirk.
Sólo sonríe.
Or if you have to look at someone,
O si tienes que mirar a alguien,
just give them a side eye.
Sólo míralos de reojo.
Keep your chin up.
Mantén la barbilla en alto.
Now, try it.
Ahora, pruebalo.
What's wrong with your nostrils?
¿Qué le pasa a tus fosas nasales?
Nothing!
¡Nada!
My son is the cutest!
¡Mi hijo es el más lindo!
Would you like some water, Young Master?
¿Quiere un poco de agua, joven maestro?
No.
No.
How about some tea?
¿Qué tal un poco de té?
How about some orange juice.
¿Qué tal un poco de jugo de naranja?
No.
No.
What should we do?
¿Qué debemos hacer?
No!!
¡¡No!!
I haven't said anything!
¡No he dicho nada!
Uh, I think he's trying to say
Uh, creo que está tratando de decir
that he doesn't want any drinks
que no quiere ninguna bebida
and to just skip to the meal.
y pasar directamente a la comida.
Your Excellency,
Su Excelencia,
you know Apo really well!
¡Conoces a Apo muy bien!
What an adorable couple!
¡Qué pareja más adorable!
How about this?
¿Qué tal esto?
Let's all have a meal now.
Vamos a comer todos ahora.
- Let's go. - Sounds good.
-Vamos. -Suena bien.
- Put these away! - Thanks.
- ¡Guarda esto! - Gracias.
The duck is from a nice restaurant.
El pato es de un buen restaurante.
- It's big, isn't it, Apo? - This one is also good.
- Es grande, ¿verdad, Apo? - Este también es bueno.
Remember:
Recordar:
For Apo, everything has to be perfect
Para Apo todo tiene que ser perfecto
and supreme.
y supremo.
He won't settle for anything less.
No se conformará con nada menos.
If he sees something he doesn't like, he will blow up.
Si ve algo que no le gusta, explotará.
Wow...
Guau...
But these are all expensive dishes!
¡Pero todos estos son platos caros!
How could I even complain?
¿Cómo podría siquiera quejarme?
Ugh!
¡Puaj!
Here goes nothing!
¡Allá vamos!
- Ah! - Goodness!
- ¡Ah! - ¡Bondad!
I want sour curry!
¡Quiero curry agrio!
An A5 wagyu sour curry
Un curry agrio de wagyu A5
topped with caviar eggs,
cubierto con huevos de caviar,
drizzled with truffle oil,
rociado con aceite de trufa,
and served as an Asian fusion twist!
¡Y servido como un toque de fusión asiática!
As for these boring dishes,
En cuanto a estos platos aburridos,
bear in your little minds
Tengan en cuenta esto en sus pequeñas mentes
I don't care for them!
¡No me importan!
Understood?!
¡¿Comprendido?!
- Yes, Young Master.
- Sí, joven maestro.
There.
Allá.
My dear brother is back.
Mi querido hermano ha vuelto.
That's right!
¡Así es!
Indeed!
¡En efecto!
Apo, you've made a full recovery.
Apo, te has recuperado por completo.
I'm truly happy, dear!
¡Estoy realmente feliz, querida!
Seeing Apo like this,
Viendo a Apo así,
I'm feeling a lot better!
¡Me siento mucho mejor!
In that case, for the engagement ceremony,
En ese caso, para la ceremonia de compromiso,
you can stick to the same auspicious date!
¡Puedes mantener la misma fecha auspiciosa!
Got it, Papa.
Entendido, papá.
You and Mama don't have to be worried,
Tú y mamá no tenéis por qué preocuparos.
whether it's about the ceremony or Apo.
ya sea sobre la ceremonia o Apo.
I'll take good care of everything.
Me encargaré de todo.
That's amazing!
¡Eso es increíble!
Are you happy
Estás feliz
that we'll finally become one?
¿Que finalmente seremos uno?
I couldn't be happier.
No podría estar más feliz.
Uh,
Oh,
excuse me to eat in my own room;
Disculpe que coma en mi propia habitación;
otherwise, I'll puke it all out.
De lo contrario, lo vomitaré todo.
Papa's Apo is finally back!
¡Papa's Apo finalmente ha regresado!
Also, there's one more thing
Además, hay una cosa más.
that will make you resemble the real Apo.
Eso te hará parecerte al verdadero Apo.
Wait,
Esperar,
there's more?!
¿¡Hay más?!
The last one is very important;
El último es muy importante;
the real Apo
El verdadero Apo
is madly in love with me.
Está locamente enamorado de mí.
Are you a narcissist?
¿Eres narcisista?
If you have to send home your fiancé,
Si tienes que enviar a casa a tu prometido,
what would you do?
¿Qué harías?
Bye-bye, sir.
Adiós, señor.
Don't you think we need more than that?
¿No crees que necesitamos más que eso?
We are engaged!
¡Estamos comprometidos!
A sincere farewell to you.
Una sincera despedida para ti.
Bon voyage, Mr. Fiancé.
Buen viaje, señor prometido.
There's a mosquito?
¿Hay un mosquito?
Ow!
¡Ay!
What's the matter with you?!
¿¡Qué te pasa?!
Me?
¿A mí?
Then,
Entonces,
tomorrow, I will take you to the field training.
Mañana te llevaré al campo de entrenamiento.
Uh, field training?
¿Eh, entrenamiento de campo?
Be prepared,
Estar listo,
- Huh? - got it?
- ¿Eh? - ¿Entiendes?
[Love Sharing and Heart Weaving: For the Future of Impoverished Children]
[Compartir amor y tejer corazones: por el futuro de los niños empobrecidos]
- May I have a picture? - Sure.
- ¿Me puedes sacar una foto? - Claro.
Look this way, please.
Mire hacia aquí, por favor.
You can move closer.
Puedes acercarte más.
Please smile.
Por favor sonríe.
Hello, everyone.
Hola a todos.
You're here today with Soup Gai
Estás aquí hoy con Soup Gai
in 'Hello, Hi-So'!
en '¡Hola, Hi-So'!
We are now at Siao Tawan Hotel,
Ahora estamos en el Hotel Siao Tawan,
for its event, 'Love Sharing and Heart Weaving:'
para su evento, 'Compartiendo Amor y Tejiendo Corazones':
For the Future of Impoverished Children.'
' Por el futuro de los niños empobrecidos'
which is massively attended by celebrities from around Thailand!
¡Al que asisten masivamente celebridades de toda Tailandia!
And the biggest sensation of all
Y la mayor sensación de todas
is the couple who owns a multi-billion durian farm,
es la pareja que posee una granja de durian multimillonaria,
Mr. Korn and Mr. Karn,
El señor Korn y el señor Karn,
showing up together with a romantic nature
Apareciendo juntos con una naturaleza romántica.
and gracing our presence in this event!
¡Y honrando nuestra presencia en este evento!
Looks like I gotta talk to them!
¡Parece que tengo que hablar con ellos!
Ooh, here they are!
¡Oh, aquí están!
Mr. Korn, Mr. Karn, right this way!
¡Señor Korn, señor Karn, por aquí!
- Hi, Gai.
- Hola, Gai.
- Hi. - Hi, there.
- Hola. - Hola a todos.
Mm! Soup Gai here.
¡Mmm! Aquí está Soup Gai.
- Soup Gai.
- Sopa Gai.
The way you finish each other's sentences
La forma en que terminan las frases del otro.
is so 'Couple of the Year'!
¡Es la 'Pareja del Año'!
Really? Gai,
¿En serio? Gai,
don't tease Karn too much.
No molestes demasiado a Karn.
He's all red now.
Ahora está todo rojo.
Mm!
¡Mmm!
The reason I brought you here today
La razón por la que te traje aquí hoy
is because I want you to see
es porque quiero que veas
how real couples act.
Cómo actúan las parejas reales.
That's all it takes to be a couple?
¿Eso es todo lo que se necesita para ser una pareja?
Easy as pie!
¡Fácil como un pastel!
Wait, Your freaking Excellency?
Espere, ¿Su maldita Excelencia?
Isn't this too close?
¿No es esto demasiado cerca?
Don't...
No...
Don't get any closer!
¡No te acerques más!
Or else, I'll...
De lo contrario, yo...
- I'll... - Oh!
- Yo... - ¡Oh!
- Isn't that Ya? - I'll...
- ¿No eres Ya? - Yo...
Oh, Ya!
¡Oh sí!
Apo!
¡O!
Do you want to join us?
¿Quieres unirte a nosotros?
Mr. Suriya, Mr. Apo, right this way!
¡Señor Suriya, señor Apo, por aquí!
Please!
¡Por favor!
Come on!
¡Vamos!
Hello.
Hola.
As we're with two lovey-dovey couples,
Como estamos con dos parejas muy acarameladas,
namely Korn and Karn
a saber, Korn y Karn
and Suriya and Apo,
y Suriya y Apo,
today, I have a guessing game
Hoy tengo un juego de adivinanzas
to test how well these couples know their partner!
¡Para probar qué tan bien estas parejas conocen a su compañero!
The rule is simple:
La regla es simple:
I will ask a question,
Voy a hacer una pregunta,
and you guys will write your own answer
y ustedes escribirán su propia respuesta
and your partner's on the board.
y tu compañero está en el tablero.
Then, you'll all reveal your answer at the same time.
Luego, todos revelarán su respuesta al mismo tiempo.
The couple that gets more answers right is the winner!
¡La pareja que obtenga más respuestas correctas será la ganadora!
Wow,
Guau,
we'll have an edge on them with this kind of game.
Tendremos una ventaja sobre ellos con este tipo de juego.
- Exactly! - Ooh!
- ¡Exactamente! - ¡Ooh!
You guys are a new one.
Ustedes son nuevos.
How could you possibly even beat us?
¿Cómo podrías siquiera vencernos?
Win the game
Ganar el juego
before you brag about the game.
Antes de alardear del juego.
Ooh!
¡Oh!
Well, well, well!
¡Bueno, bueno, bueno!
Consider how confident you are,
Considera qué tan seguro estás,
I guess you are ready, aren't ya?
Supongo que estás listo, ¿no?
The first question is...
La primera pregunta es...
Your favorite destination!
¡Tu destino favorito!
- Ooh! - Woo!
- ¡Oh! - ¡Esos!
Three, two, one...
Tres, dos, uno...
Let's see!
¡Vamos a ver!
[Korn: Maldives Karn: Maldives]
[Korn: Maldivas Karn: Maldivas]
Suriya says Apo likes to go to the beach!
¡Suriya dice que a Apo le gusta ir a la playa!
And Apo says Suriya likes to go to...
Y Apo dice que a Suriya le gusta ir a...
- "My house"! - Whoa!
- "¡Mi casa!" - ¡Guau!
- Woohoo! - That's spicy, everyone!
- ¡Qué picante, chicos!
I love it!
¡Me encanta!
And the next question is...
Y la siguiente pregunta es...
Your favorite food!
¡Tu comida favorita!
- Ooh! - Wow!
- ¡Ooh! - ¡Guau!
[Korn: Peking duck Karn: Carbonara pasta]
[Korn: Pato Pekín Karn: Pasta carbonara]
Those are the same exact answers!
¡Esas son exactamente las mismas respuestas!
And Apo says [Apo: Sour curry]
Y Apo dice [Apo: Curry agrio]
Suriya likes...Soi Ju! [Suriya: Something hot]
A Suriya le gusta... ¡Soi Ju! [Suriya: Algo caliente]
Oh! So...
¡Oh! Entonces...
when did you take him to eat that hot dish, Apo?
¿Cuándo lo llevaste a comer ese plato caliente, Apo?
- Ooh! - Soi Ju!
- ¡Oh! - ¡Soy tú!
The last question is...
La última pregunta es...
A favorite activity to do when you're sad!
¡Una actividad favorita para hacer cuando estás triste!
Gahh!
¡Guau!
Here they go again [Korn: Being together]
Aquí van de nuevo [Korn: Estando juntos]
giving the same answers! [Karn: Being together]
¡Dando las mismas respuestas! [Karn: Estar juntos]
And Apo says Suriya likes to...
Y Apo dice que a Suriya le gusta...
"Watch me dance."
"Mírame bailar."
- Ohh! - Darn.
- ¡Oh! - Maldita sea.
It's unanimous!
¡Es unánime!
The winner is Mr. Korn and Mr. Karn!
¡Los ganadores son el Sr. Korn y el Sr. Karn!
Give them a round of applause!
¡Démosles un aplauso!
That's so sweet!
¡Eso es tan dulce!
So handsome!
¡Qué guapo!
Looking good!
¡Se ve bien!
Thank you. Thank you very much.
Gracias. Muchas gracias.
Good job! Look at them!
¡Buen trabajo! ¡Míralos!
Imagine how he will be
Imagina cómo será
if they're together even longer than this.
Si están juntos incluso más tiempo que esto.
I can't believe
No lo puedo creer
Ya got every single answer right.
Tienes todas las respuestas correctas.
I normally see you're only interested in yourself,
Normalmente veo que sólo te interesas por ti mismo,
not the other way around.
No al revés.
Hey, are you trying to call me out?
Oye, ¿estás tratando de llamarme?
Oh,
Oh,
I heard that Apo was just dismissed from the hospital.
Me enteré de que Apo acaba de ser dado de alta del hospital.
Are you feeling better now?
¿Te sientes mejor ahora?
Are you being too hard on your fiancé, Ya?
¿Estás siendo demasiado duro con tu prometido? ¿Sí?
Hey...
Ey...
You took him for events right after he got out of the hospital?
¿Lo llevaste a eventos justo después de que salió del hospital?
Uh...
Oh...
I'm better now.
Estoy mejor ahora.
Absolutely fine.
Absolutamente bien.
His Excellency has been taking a good care of me.
Su Excelencia ha estado cuidando muy bien de mí.
Uh...
Oh...
Excuse my manners, but...
Disculpen mis modales, pero...
I'm not used to this
No estoy acostumbrado a esto
since I've only heard Apo calling him,
Ya que solo he escuchado a Apo llamándolo,
"Ya, my baby Ya!"
"¡Sí, mi bebé, sí!"
Oh...
Oh...
But Apo calling him like that is lovely in a different way.
Pero que Apo lo llame así es encantador de una manera diferente.
Right, Ya?
¿Verdad, ya?
Uh, right.
Uh, cierto.
Well, then, please excuse me to use a toilet.
Bueno entonces, por favor discúlpeme para usar el baño.
Apo...seems different.
Apo...parece diferente.
He does?
¿Él lo hace?
Probably because his memory hasn't fully returned.
Probablemente porque su memoria no ha regresado completamente.
He... He will get better.
Él... Él mejorará.
I'm not complaining.
No me quejo.
He's different in an adorable way.
Él es diferente de una manera adorable.
Adorable?
¿Adorable?
Mm.
Mmm.
Even a lot more than he was.
Incluso mucho más de lo que era.
Apo is not the only one who's different.
Apo no es el único que es diferente.
You're also different, Ya!
¡Tú también eres diferente, Ya!
- Mm! - You didn't care about him before,
- ¡Mmm! - Antes no te importaba.
but look at you now!
¡Pero mírate ahora!
You already fell for him, didn't you?
Ya te enamoraste de él ¿no?
Didn't you?
¿No lo hiciste?
No, I didn't.
No, no lo hice.
Out of ten questions,
De diez preguntas,
you got zero right?
Tienes cero ¿verdad?
Be frank with me,
Sea franco conmigo,
aren't you gonna pay attention to me?
¿No vas a prestarme atención?
What?
¿Qué?
I don't have mind reading ability like someone else here.
No tengo la capacidad de leer la mente como alguien más aquí.
Neither do Korn and Karn,
Ni Korn ni Karn lo hacen,
yet they know each other by heart.
Sin embargo, se conocen de memoria.
People who love each other need to care
Las personas que se aman necesitan cuidarse.
about what the other person likes.
sobre lo que le gusta a la otra persona.
This is what we have to work on.
Esto es en lo que tenemos que trabajar.
We need to be more attentive.
Necesitamos estar más atentos.
We need to care more.
Necesitamos preocuparnos más.
We're gonna break up anyway!
¡De todas formas vamos a romper!
Why so serious?
¿Por qué tan serio?
We have a meal scheduled with my family tomorrow.
Tenemos una comida programada con mi familia mañana.
Be prepared,
Estar listo,
and don't forget our training.
y no olvidemos nuestro entrenamiento.
Ugh, don't you see
Ugh, ¿no lo ves?
how hard I was serving this past week?
¿Qué tan duro estuve sirviendo la semana pasada?
Zero busting so far!
¡Cero rupturas hasta ahora!
Just relax.
Simplemente relájate.
Huh?
¿Eh?
So realistic that we have to share a real goodbye kiss?
¿Tan realista que tenemos que compartir un verdadero beso de despedida?
Hey, I'm not forgetting it!
Oye, ¡no lo olvido!
Even though I've never been in a relationship,
Aunque nunca he estado en una relación,
I'm not all that naive or anything.
No soy tan ingenuo ni nada.
Ugh!
¡Puaj!
Is anything wrong?
¿Pasa algo malo?
I...
I...
I'm not into you anymore.
Ya no me gustas.
You just don't remember
Simplemente no lo recuerdas
how much you were into me.
Cuánto te gustaba yo.
Geez!
¡Caray!
You're so...
Eres tan...
It's true that I used to be madly in love with you,
Es cierto que solía estar locamente enamorado de ti,
but as of now,
Pero a partir de ahora,
I just don't.
Simplemente no lo hago.
I'm into someone else!
¡Estoy interesado en otra persona!
My type now is a bad boy
Mi tipo ahora es un chico malo.
who is rugged,
quien es rudo,
tanned,
bronceado,
tattooed,
tatuado,
and muscular!
¡Y musculoso!
The Korean-looking type with good taste like you
El tipo de aspecto coreano con buen gusto como tú.
is in the past.
Está en el pasado.
I don't believe you.
No te creo.
Apo is head over heels in love.
Apo está perdidamente enamorado.
Watch.
Mirar.
Ow!
¡Ay!
- Oh! - What?!
- ¡Oh! - ¡¿Qué?!
I'm so sorry.
Lo siento mucho.
I was...
Era...
falling in love.
Enamorarse.
What?
¿Qué?
Your tattoos...
Tus tatuajes...
are the biggest turn-ons.
son los que más me excitan.
If you don't mind,
Si no te importa,
can I have your number
¿Puedo tener tu número?
in case I want some raw meat?
¿En caso de que quiera algo de carne cruda?
45!
¡45!
That's a number of my shoe size, sweetheart!
¡Ese es un número de mi talla de zapato, cariño!
He's my man!
¡Él es mi hombre!
Uh...
Oh...
it's not what you think, ma'am.
No es lo que usted piensa, señora.
I was just tripping!
¡Estaba simplemente tropezando!
How about you try tripping on my cleaver?!
¿Qué tal si intentas tropezar con mi cuchillo?
Wait...
Esperar...
Wait, you!
¡Espera, tú!